# Ответы на вопросы

1. На каком уровне вы себя оцениваете, Junior/Middle/Senior

-  Я себя оцениванию на Middle

2. Что по вашему мнению отличает Junior от Middle?

-  Во-первых опыт: как мне видиться, сейчас от Junior, что и от Middle требуют почти одинаковый стэк технологий. Но разница в том, что Middle уже, так как дольше на этом стэке работает, пишет код быстрее и с меньшим кол-во потенциальных ошибок. Во-вторых, Middle рзарботчик имеет не так плоско смотрит на программирование как на заучивание определенных технологий. Нет, он уже начинает ценить умения начать решать задачи с абстракции, способность правильно организовывать архетиктуру приложения, придерживаться грамотной структуры папок/файлов. Также он расширяет свои теоритические знания о мире IT в целом (возможные примеры: что такое DNS сервера, что такое VPS, основы Computer Science, механизм авторизации и аутентификации пользователя, что такое Server Components (SSR в целом), ООП)

3. Помимо фронтенда есть ли у вас заинтересованность выполнять задачи на бэкенде?

-  Определенно да. Я на самостоятельной основе (pet-projects) писал свой Back-End на Node JS + Express + MondoDB. Мне нравиться процесс создания ядра самого приложения, бизнес-логики, взаимодействие с другими сервисами. Моя общая цель на ближайшую перспективу - стать Fullstack Developer

4. Есть ли опыт с бэкендом и базами данных?

-  В целом из предыдущего ответа следует, что да. Но пока что работал только с MongoDB, хочу в ближайшее время научиться на практике использовать PostgreSQL

5. Предположим, что у вас есть большое React-приложение, которое испытывает проблемы с производительностью на клиентской стороне. Вам не предоставлен доступ к исходному коду этого приложения. Cформулируйте гипотезы и вопросы, которые помогут Вам выяснить возможные причины плохой производительности приложения. Какими методами анализа и/или инструментами Вы бы воспользовались для оценки производительности приложения без доступа к его исходному коду?

-  Считаю что самый первый симптом, который может быть - это кол-во API запросов на сервер. Возможно на сервер посылаются лишние запросы, в которых нет необходимости. Также существенным фактором может выступать выбор струкруты данных для хранения информации полученной от сервера, применения неоптимизированных алгоритмов для вывода данных или их отсутсвие как таковых. Это играет важную роль, когда у нас действительно большое приложение, и мы, как разработчики, должны уметь применять правльные структуры данных и алгоритмы для хранения и вывода информации для пользователя через UI. Что каксается больше особенности React, то возможно вызывается необоснованное кол-во рендеров когда это не нужно (например неправльное использование зависимостей useEffect или кастомного хука useWindowSize). Что касается дебагинга, то это конечено DevTools бразуера (вкладка network, react вкладки (Components, Profiler), если используется redux то вкалдка redux)
